Игры
=======

Игра - занятие, обусловленное совокупностью определенных правил, приемов и служащее для заполнения досуга, развлечения.

## Компьютерная игра

Компьютерная игра - 
1. Взаимодействие по определенныму алгоритму (с целью развлечения, обучения, или тренеровки) человека (группы людей) с компьютором или группы людей друг с другом посредством компьютера.
2. Компьюторная программа, которая организует игровой процесс и управляет им, а также осуществляет взаимодействие между соперниками и параметрами по игре или сама выступает в качестве игрока. В процессе игры на экране дисплея наглядно отображается игровая ситуация. Анализуруя эту ситуацию, играющий реагирует на неё с помощью устройств ввода (клавиатуры, мыши, джостика и др.). Ответные ходы или соответствующее изменение игровой ситуации компьютер воспроизводит на экране, часто со звуковым сопровождением.

## Игра 1. Скоростная матрица

Правила иры: игра состоит из 25 ячеек (5х5), ячейки расскрашенны в 7 цветов: красный, зеленой, голубой, черный, белый, желтый и случайный цвет. 24 ячейки расскрашиваются в 6 различных цветов по 4 ячейки каждый. 1 ячейка уникального цвета. С интервалом 300мс ячейки будут перемешиваться. Нужно среди всех других цветов отыскать ячейку с уникальным цветом и кликнуть на неё, пока снова не перемешались.

Начисление очков: за каждую правильную кликнутую ячейку тгрок получает 500 баллов + количество оставшихся миллисекунд до перемешивания матрицы. При ошибочном нажатии вычетается 500 баллов + количество оставшихся миллисекунд до смены матрицы.

Длительность раундов:
1. 15 секунд
2. 30 секунд
3. 45 секунд

## Игра 2. Пинг-понг
Правила иры: игровое поле разделено на 2 части. 
Слева и с права находятся двигающиеся вверх и вниз ракетки игроков, которые отбивают шар по линейнойтраектории. В случае, если шар был отбит он меняет свою траекторию. Если шар улител за переделы игрового поля, одно очко доствется тому, кто отбил этот шар последним.   

Начисление очков: 1 очко,выигравшему раундов
Длительность: до первой ошибки игрока. Игра до 3 очков  